Vaga
====

Nenhuma vaga disponível

CV
==

Dados Pessoais:
Pedro Renan Ferreira de SantanaCasado, brasileiro, 26 anos.Endereço:Rua C145 Quadra 283 Lote 10 Apto 201Goiânia - Goiás 74255-500 Contato:pedrorenan@gmail.com
@pedrorenanwww.pedrorenan.org


Perfil:“Empreteco”, vencedor do Prêmio de Superação Pessoal. Bacharel em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Tocantins. Mais de sete anos de experiência na área de Desenvolvimento Web, analisando, desenvolvendo e customizando aplicações. Vasto conhecimento na gestão de conteúdos de portais institucionais, Gestão de Projetos e Educação a Distância (EaD). Ampla experiência em treinamento de pessoal, atuando como instrutor. Coordenação estratégica e gerencial de equipes, trabalhando a motivação dos colaboradores. Grande habilidade em liderar e trabalhar em equipe. Facilidade em assimilar novas tecnologias e padrões. Comunicativo e autodidata. Especialista Moodle e Joomla!Experiências:

Indra,  Goiânia - GO Analista de Negócios - 23/04/2012 - AtualmenteAlocado na Secretaria de Educação do Estado de Goiás. Responsável pela manutenção do LMS Moodle. Capacitação dos servidores para utilizar o LMS e customizações necessárias. Análise de Negócios e Sistema para desenvolvimento e implantação de sistema para gestão de cursos e eventos que se integra ao Moodle.
 CPM Braxis Capgemini,  Belo Horizonte - MG Analista de Sistemas Sênior - 03/10/2011 - 13/04/2012Alocado na Secretaria da Fazenda do Estado de Minas Gerais. Responsável pela manutenção do LMS Moodle. Capacitação dos servidores para utilizar o LMS e customizações necessárias. Consultoria para integração de sistema acadêmico de gestão integrado ao Moodle. Padronização de objetos de aprendizagem utlizando SCORM.Tribunal de Contas do Estado do Tocantins - Instituto de Contas,  Palmas  - TO Chefe de Divisão Pedagógica - 17/09/2009 - 19/09/2011Responsável pela implantação e manutenção do LMS Moodle. Capacitação dos servidores para utilizar o LMS e customizações necessárias. Desenvolvimento e manutenção da intranet do Instituto de Contas utilizando o CMS Joomla! e treinamento da equipe. Integração do Moodle com Joomla! para criação do sistema acadêmico.Universidade do Estado do Tocantins - Unitins,  Palmas  - TO Consultor - Junho e Agosto de 2010Consultoria para implantação do LMS Moodle para execução dos Projeto UAB (Universidade Aberta do Brasil) contemplando também os treinamentos Moodle Básico, Moodle Avançado e Moodle para Administradores, totalizando 55 horas.qu4troC- Capacitação, Customização, Consultoria e Criatividade,  Palmas  - TODiretor Geral de Tecnologia e Inovação - 12/06/2008 - 16/09/2009Sócio fundador da empresa, responsável pela capitação de novos negócios, pós-venda, desenvolvimento, consultoria e decisões  quanto ao uso de tecnologias. A empresa tem como especialidade ferramentas de código aberto tais como Joomla!, Moodle, dotProject, Magento e OpenX.Tribunal de Contas do Estado do Tocantins - Diretoria de Informática,  Palmas  - TO Desenvolvedor - 17/09/2007 - 11/06/2008Responsável pela implantação do Sistema de HelpDesk OCOMON. Desenvolvimento e manutenção da intranet do Tribunal de Contas do Estado do Tocantins utilizando o CMS Joomla!. Treinamento e Suporte.Universidade Federal do Tocantins - Diretoria de Tecnologia da Informação,  Palmas  - TODesenvolvedor - 01/10/2005 - 14/09/2007Responsável pela implantação e customização do LMS Moodle como ferramenta de apoio ao ensino presencial e ferramenta para EaD para os cursos da UAB (Universidade Aberta do Brasil). Desenvolvimento e manutenção do Portal da UFT e do Portal de Notícias utilizando o CMS Joomla!. Coordenação das atividades da equipe de desenvolvimento. Universidade Federal do Tocantins - Diretoria de Tecnologia da Informação,  Palmas  - TODesenvolvedor - Estagiário - 01/08/2005 - 30/09/2007Desenvolvimento de aplicações Web Web, utilizando PHP, PHP2GO, JavaScript, XML, MySQL e DB2.Educação:Bacharel em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Tocantins.Eventos e Cursos:Campus Party Brasil 2012 - São Paulo - SP	Palestra: Joomla! e Joomla!DayBrasil 2012.V Joomla! Day Brasil - Hotel Canto da Ilha - Florianópolis - SC 	Palestra: Utilizando os recursos do Joomla! ao máximo.XII Fisl - Fórum Internacional de Software Livre - Porto Alegre - RS	Responsável pelo stand do Grupo de Usuários Joomla!.Campus Party Brasil 2011 - São Paulo - SP	Palestra: Tudo junto agora escreve-se "tudojunto".	Palestra: FORMAP - Inclusão Digital com Responsabilidade Social (caso  de uso do TCE-TO com Moodle).	Palestra: Como integrar Joomla! e Moodle.16º Congresso Internacional de Educação a Distância	Trabalho Científico: “O MOODLE COMO INTERFACE FACILITADORA DO ACESSO AO CONHECIMENTO, UM ESTUDO DE CASO DO TRIBUNAL DE CONTAS DO ESTADO DO TOCANTINS”IV Joomla! Day Brasil - Brasília - DF 	Participante.XI Fisl - Fórum Internacional de Software Livre - Porto Alegre - RS	Participante.III Curso Moodle Básico - Escola de Governo do Estado do Tocantins - Palmas - TO	Instrutor.	Carga Horária: 20 horas.II Curso Moodle Básico - Escola de Governo do Estado do Tocantins - Palmas - TO	Instrutor.	Carga Horária: 20 horas.Campus Party Brasil 2010 - São Paulo - SP	Palestra: Tudo junto agora escreve-se "tudojunto".I Curso Moodle Básico - Escola de Governo do Estado do Tocantins - Palmas - TO	Instrutor.	Carga Horária: 20 horas.Seminário Empretec - SEBRAE - Palmas  - TO	Carga Horária: 48 horas.II Moodle Moot Brasil - São Paulo -SP	Participante.36º Secop - Seminário Nacional de TIC para Gestão Pública - Palmas - TO	Participante.II Joomla! Day Brasil - SUCESU - São Paulo - SP 	Palestra: Implementando uma intranet utilizando o Joomla! - O Case do Tribunal de Contas do Tocantins.I Ciclo de Imersão Tecnológica CNTI (Angola) X CRP Consultores - Palmas - TO 	Instrutor: Gestão de Projetos utilizando dotProject.	Carga Horária: 40 horas.IX Fisl - Fórum Internacional de Software Livre - Porto Alegre - RS	Participante.I Moodle Moot Brasil - São Paulo -SP	Palestra: Adicionando novas funcionalidades nas caixas adesivas do Moodle.I Joomla! Day Brasil - São Paulo - SP 	Palestra: O Joomla! e a Universidade Federal do Tocantins.Workshop FrameWorks para PHP - São Paulo - SP 	Carga Horária: 8 HorasCurso Moodle para Administradores - Gfarias - EaD 	Carga Horária: 10 HorasI Feira de Tecnologia da Informação do Estado do Tocantins (Feneinfo) - Palmas - TO 	Comissão Organizadora.	Palestra: Tudo junto agora escreve-se "tudojunto".Curso Moodle para Professores - Gfarias - EaD 	Carga Horária: 40 horasI Fórum de Software Livre do Tocantins - Escola Técnica Federal - Palmas - TO 	Palestra: Tudo junto agora escreve-se "tudojunto".Curso Relações Interpessoais e Qualidade no Atendimento - Universidade Federal do Tocantins - Palmas - TO 	Carga Horária: 8 HorasI Semana Acadêmica de Ciências da Computação - Universidade Federal do Tocantins - Palmas - TO Comissão Organizadora.Palestra: Tudo junto agora escreve-se "tudojunto".Curso IBM DB2 8.1 System Administration  - Universidade Federal do Tocantins - Palmas - TO Carga Horária: 32 HorasInformações AdicionaisMembro ativo da comunidade Joomla! no BrasilConhecedor das soluções indicadas pelo Governo Federal (Software Público).
Apaixonado por software livre.
